Сорян за такой кривой UI, я впервые делаю что-то серьёзное на авалонии.

Итак, суть в чём, есть яндекс диск, или иной. Папку там можно синхронизировать с папками на компах у разных людей.

Чуете, чем пахнет? Да это же канал связи даже при белых списках! Простой на вид обмен картинками превращается в скрытый обмен файлами!

Итак, как работает призрачная почта:
0. Вы заранее получаете ключ шифрования для канала
1. Вы выбираете файл (сообщение) для отправки
2. Вы выбираете картинку, в которой он будет спрятан
3. В канал копируется производное от картинки, то есть вроде и она, но чуть другая, с данными
4. Друг получает её и, зная ключ, может расшифровать и открыть

Важно, чтобы не палиться:
- Не кидайте одну и ту же картинку по 2 раза, маскируйтесь под клуб фотографии или типа того
- Не используйте монотонные и монохромные картинки, шум на них виднее. Лучше голуби, с телефона или фотки от NASA
- Синхронизируйте только папку ввода/вывода, добавляйте туда не только png, но и иные файлы для отвлечения глаз
- Не обменивайтесь сообщениями слишком часто
- Шум на картинке минимизируется, но оставаться, увы, всегда будет

Как настроить:
- Получите ключ шифрования. Его вам, скорее всего, скинут файлом
- Выберите в менюшке этот самый ключ
- Выберите папку, которая синхронизирована. Где идёт имитация процесса обмена фотками
- Выберите папку, откуда будут браться модифицируемые шифратором фотографии
- Выбериет папку, куда будут дешифроваться файлы
- НЕ СМЕШИВАЙТЕ ЭТИ ПАПКИ

P.S. Не используйте это для незаконных действий, а ещё учтите, вместимость очень низкая
P.P.S. Может, mp3 или ogg использовать для шифрования
P.P.P.S. Товарищ майор, это просто эксперимент с криптографией, я ничего противозаконного, кроме пиратской музыки (и то её только себе качал), на жёстких дисках в жизни бы не хранил! 